Проект предназначен для осуществления массовой рассылки на электронные адресса клиентов.
Все необходимые библиотеки перечислены в файле зависимостей.
Отправка электронных писем осуществляется только с помощью GMAIL СЕРВИСА!
Так же в проекте реализован функционал регистрации, авторизации, верификации, сброса и изменения пароля.
Краткая инструкция пользования:
После установки необходимых зависимостей апускаете сервис командой runserver.
После регистрации и верификации пользователя, вы можете создать список клиентов, которым хотели бы рассылать письма.
После чего вы можете создать рассылку, указав необходимые параметры, клиентов, даты тему и текст сообщения.
Далее останавливаете сервис и в командной строке пишете команду python3 manage.py send_mail.
С этого момента начинает осуществляться отправка писем и формирмироваться логи.
Логи так же можно посмотреть на вэб страницы.
Информация для администратора:
ВАЖНО! Добавление пользователей, в группу модераторов необходимо делать БЕЗ ВЕРИФИКАЦИИ пользователя, чтобы не исключить
перемешивание разрешений (permissions) у пользователя.
У администратора работает весь функционал.
У модераторов есть возможность посмотреть все рассылки и пользователей. Так же они могут блокировать/разблокировать пользователей
и активировать/деактивировать рассылки. Блокированный пользователь теряет весь функционал проекта, а деактивированные рассылки 
не отправляются на почту.
Так же есть группа контент-менеджеров, которые отвечаются исключительно за ведение блога.
